### 구현할 기능 정리

- [x] 환영 인사와 현재 보유하고 있는 상품명, 가격, 재고, 프로모션 이름을 출력한다.
    - [x] 위 정보들은 `src/main/resources/products.md`과 `src/main/resources/promotions.md`파일을 이용하여 불러온다.
    - [x] 재고가 0개라면 `재고 없음`을 출력한다.
- [x] 구매할 상품과 수량을 입력받아서 상품을 구매한다.
    - [x] 상품명과 수량은 하이픈(-)으로 구분한다.
    - [x] 개별 상품은 대괄호([])로 묶어 쉼표(,)로 구분한다.
    - [x] 상품에는 재고가 존재한다.
    - [x] 결제된 수량만큼 해당 상품의 재고에서 차감한다.
    - [x] 예외처리: 상품명과 수량을 하이픈으로 구분하지 않은 경우
    - [x] 예외처리: 개별 상품을 대괄호로 묶지 않은 경우
    - [x] 예외처리: 개별 상품을 쉼표로 구분하지 않은 경우
    - [x] 예외처리: 존재하지 않는 상품을 입력한 경우
    - [x] 예외처리: 구매 수량이 재고 수량을 초과한 경우
    - [x] 예외처리: 공백이나 NULL을 입력한 경우
    - [x] 예외처리: 구매 수량이 1개 미만인 경우
- [x] 프로모션 상품을 N개 구매 시 1개 무료 증정한다.
    - [x] 오늘 날짜가 프로모션 기간 내에 포함된 경우에만 프로모션 혜택을 적용한다.
    - [x] 프로모션 혜택은 프로모션 재고 내에서만 적용된다.
    - [x] 프로모션이 적용이 가능한 상품에 대해 해당 수량보다 적은 수량을 입력한다면, 필요한 수량을 추가적으로 가져오면 혜택을 받을 수 있음을 출력한다.
        - [x] 필요한 수량만큼 추가할 것인지 여부를 입력받는다.
            - [x] Y를 입력하면 증정 받을 수 있는 상품을 추가한다.
            - [x] N을 입력하면 증정 받을 수 있는 상품을 추가하지 않는다.
            - [x] 예외처리: Y와 N을 제외한 문자를 입력한 경우
            - [x] 예외처리: 공백이나 NULL을 입력한 경우
            - [x] 예외처리: 프로모션 상품의 재고가 부족하여 프로모션 혜택을 적용할 수 없는 경우
    - [x] 프로모션이 적용되는 상품이라면 우선적으로 프로모션 재고를 차감한다.
        - [x] 프로모션 재고가 부족하여 일부 수량에 대해 프로모션 혜택을 받지 못할 경우, 일부 수량에 대해 정가로 결제하게 됨을 출력한다.
            - [x] 일부 수량에 대해 정가로 결제할지 여부를 입력받는다.
                - [x] Y를 입력하면 일부 수량에 대해 정가로 결제한다.
                - [x] N을 입력하면 정가로 결제해야하는 수량만큼 제외한 후 결제한다.
                - [x] 예외처리: Y와 N을 제외한 문자를 입력한 경우
                - [x] 예외처리: 공백이나 NULL을 입력한 경우
- [ ] 멤버십 회원은 프로모션 적용 후 남은 금액에 대해 30%를 멤버십 할인받는다.
    - [ ] 멤버십 할인 적용 여부를 입력받는다.
        - [ ] Y를 입력하면 멤버십 할인을 적용한다.
        - [ ] N을 입력하면 멤버십 할인을 적용하지 않는다.
        - [ ] 예외처리: Y와 N을 제외한 문자를 입력한 경우
        - [ ] 예외처리: 공백이나 NULL을 입력한 경우
    - [ ] 멤버십 할인의 최대 한도는 8,000원이다.
- [ ] 영수증은 구매 상품 내역, 증정 상품 내역과 금액 정보를 출력한다.
    - [x] 구매 내역은 구매한 상품명, 수량, 가격이 포함된다.
    - [x] 증정 상품 내역은 프로모션에 따라 무료로 제공된 증정 상품의 목록이 포함된다.
    - [ ] 금액 정보는 총 구매액, 프로모션 할인된 금액, 멤버십 할인 금액, 지불해야 될 금액이 포함된다.
    - [x] 영수증의 구성 요소를 정렬하여 가독성을 높인다.
- [ ] 추가 구매 여부를 입력받는다.
    - [ ] Y를 입력하면 재고가 업데이트된 상품 목록을 출력한다.
    - [ ] N을 입력하면 프로그램을 종료한다.
    - [ ] 예외처리: Y와 N을 제외한 문자를 입력한 경우
    - [ ] 예외처리: 공백이나 NULL을 입력한 경우
- [ ] 예외 발생 시 명확한 유형의 예외를 발생시킨다.
    - [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨다.
    - [ ] `[ERROR]`로 시작하는 오류 메세지와 함께 상황에 맞는 안내를 출력한다.
    - [ ] 예외가 발생한 부분부터 입력을 다시 받는다.